Макет выполнен в Figma. Можно зарегестрироваться и использовать онлайн, либо установать программу.

Нужно сверстать главную страницу.
- На первом скроле не будет слайдера.
- По кнопке "заказать консультацию" всплывает форма (можно взять любую из открытых форм на странице).
- Можно делать слайдер и попапы любым способом.
- На кнопке "3d тур" будет переход на другую страницу.
- Красными плашки становятся по наведению.
- Дополнительным преимуществом будет наличие адаптива.

Желательный срок выполнения: не более 3 дней

Какие нюансы хотел бы отметить по заданию..

Не хватает обратной связи с дизайнером(или куратором) проекта, для уточнения технических нюансов и вариантов оформления, приходится додумывать многое самому.
Так, например, вверху справа есть красный квадрат, это явно выпадающее меню. (Или открывается боковое меню?) Но его нет на дизайн-проекте ни отдельно, ни как, и спросить не у кого.
Так же не получилось сделать адаптив к низким разрешениям/мобильным ерсиям - по причине отсутсвия хотя бынаброска поведения страницы при низком разрешении. Ну, например, на 4 скроле (4 изображения и текст кругом)-
не понятно, как они разместятся на экране телефона, или планшета, при низком разрешении, например. Возможно пришлось бы их верстать по другому.
Так же хотелось бы получить т.н. assets - изображения для страницы, уже корректно отредактированные, потому что пришлось их вытягивать из Figma, а это и потеря качества, и не факт что корректное разрешение.
В остальном никаких сложностей не возникло.

По реализации: кнопки "заказать консультацию" открывают попап с анкетой. Кнопки "прикрепить файл" - открывают диалоговое окно. "Конструктор" и "3Д ТУР" - перекидывают на другую страницу(как заглушка - vk.com)
"Получить рассчет" в анкете - реагирует, но ничего не делает (нет информации, куда будет отправляться файл и данные - телеграмм, почта и т.п.)
Слайдер работает, добавил еще одну картинку в него дублем.
